
1)函数的形参列表可以是多个, 如果函数没有形参，调用时 可以不带()

2)形参列表和返回值列表的数据类型可以是值类型和引用类型。【案例演示】



4)因为Scala可以自行推断，所以在省略return关键字的场合，返回值类型也可以省略

5)如果函数明确使用return关键字，那么函数返回就不能使用自行推断了,
这时要明确写成 : 返回类型 =  ，
当然如果你什么都不写，即使有return 返回值为()

6)如果函数明确声明无返回值（声明 :Unit），那么函数体中即使使用return关键字也不会有返回值


7)如果明确函数无返回值或不确定返回值类型，那么返回值类型可以省略(或声明为Any)

8)Scala语法中任何的语法结构都可以嵌套其他语法结构(灵活)，
即：函数/方法中可以再声明/定义函数/方法，类中可以再声明类

9)Scala函数的形参，在声明参数时，直接赋初始值(默认值)，
这时调用函数时，如果没有指定实参，则会使用默认值。如果指定了实参，则实参会覆盖默认值

10)如果存在多个参数，每一个参数都可以设定默认值，
那么这个时候，传递的参数到底是覆盖默认值，还是赋值给没有默认值的参数，
就不确定了(默认按照声明顺序[从左到右])。
在这种情况下，可以采用带名参数 [案例演示+练习]

11)scala 函数的形参默认是val的，因此不能在函数中进行修改.

12)递归函数未执行之前是无法推断出来结果类型，在使用时必须有明确的返回值类型


Scala函数支持可变参数