如何定义类
    基本语法
    [修饰符] class 类名 {
       类体
    }

    定义类的注意事项
    1)scala语法中，类并不声明为public，所有这些类都具有公有可见性
        (即默认就是public, 所以手动加上public是画蛇添足),[修饰符在后面再详解].
    2)一个Scala源文件可以包含多个类, 每个类默认都是public

    属性注意事项和细节说明
    1)属性的定义语法同变量，
        示例：[访问修饰符] var 属性名称 [：类型] = 属性值
    3)Scala中声明一个属性,必须显示的初始化;
        初始化时, 可以根据属性值自动推断属性类型, 属性类型可以省略 [：类型]
    4)如果赋值为null,则一定要加类型;
        因为不加类型, 那么该属性的类型,就会被自动推断为Null类型.
    5)如果在定义属性时，暂时不赋值时,使用符号_(下划线)，//见demo3
        让系统分配默认值, 这时要求属性必须给定数据类型。
        byte short int long |   0
        float double        |   0.0
        String 和其他引用    |   null(不是 "" )
        boolean             | false

如何创建对象
    基本语法
    val | var 对象名 [：类型]  = new 类型()

    说明
    1)如果我们不希望改变对象的引用(即：内存地址), 应该声明为val 性质的，否则声明为var,
        scala设计者推荐使用val ,因为一般来说，在程序中，我们只是改变对象属性的值，而不是改变对象的引用。
    2)scala在声明对象变量时，可以根据创建对象的类型自动推断，所以类型声明可以省略，
        但当类型和后面new 对象类型有继承关系即多态时，就必须写了